Pag 15 - Introdução
- Tem o conceito de multiplaforma no rodapé, mas
o conceito de plataformas só aparece na pag 17
item 1.4 Metodologia

final pag 16 e pag 17 - Justificativa
"Portanto, o atual estudo visa verificar a utilidade e
viabilidade em utilizá-la para uma simples aplicação
cliente-servidor com comunicação TCP."

pag 19 - História do Qt
- Insituto Norueguês de Tecnologia 
(Norwegian Institute of Technology - Italico?)
- escreva uma vez, compile em qualquer lugar?

pag 20 - 4ª linha
- "Em 1993 eles haviam desenvolvido o primeiro Kernel
 gráfico do framework Qt..."
O que é um kernel grafico?

pag 26 - Sinais e Slots
O que é "widget"
Definição apenas na pagina 31

pag 32 - KDE
Trolltech criadora do Framework Qt?
mencionada pela primeira vez
Haavard Nord e Eirik Chambe-Eng

pag 33 - QML
"cross-platform" - vide multiplataforma na página 15.

pag 39 - Alternativas ao Qt
- seguir um padrão de "comparação"?
mono tem "beneficios" e java tem "histórico"

pag 43 - IDEs
4ª linha: "Como citado anteriormente, o plugin do Xamarin
para a IDE Visual Studio da Microsoft fornece suporte ao
desenvolvimento de tais aplicações, desde que possa se
conectar à uma máquina com o Mac OS X instalado via rede."
desnecessário?

pag 51 - Sistemas operacionais suportados
5ª linha - "Para o último, o suporte é prestado para o Playstation 3 rodando Linux."

pag 55 - Vantagens e desvantagens
Mesclar beneficios do mono com vatangens e desvantagens?

---> correções
pag 66 - Estudo de caso
"O (objetivo do) estudo de caso deste trabalho foi demonstrar a 
praticidade, funcionalidade e viabilidade do desenvolvimento 
multiplataforma ao desenvolver um protótipo de troca de 
mensagens utilizando o framework Qt"

pag 73 - Interface da aplicação
"Quando a aplicação cliente é executada em ambientes desktop, a exibição ocorreu normalmente"
arrumar o tempo "...é executada..." e "...exibição ocorreu..."

pag 78 - QJasonObject
"identificador alfanumérico da desta", escrito errado?
<--

pag 79 - Envio pela rede
Pequena explicação sobre o TCP?

pag "80" - Quadros com código
Poderiam ter comentários, em compensação o quadro 2 tem
comentarios desnecessários?

testado em linux?